ในวิดีโอนี้
เราจะสํารวจประวัติการนําเข้า
ซึ่งเป็นเครื่องมือของคุณสําหรับการติดตามการเปลี่ยนแปลงทุกรายการที่ทํากับเทมเพลตโฟลว์ชีตที่เปิดใช้งานโดยรอบ
ประวัติการนําเข้าจะให้บันทึกโดยละเอียดของการอัปโหลดเทมเพลตทั่วทั้งสภาพแวดล้อมของคุณ
แสดงการเปลี่ยนแปลง การเพิ่ม การลบ
การเปรียบเทียบเวอร์ชัน และอื่นๆ
ซึ่งจําเป็นสําหรับการทําความเข้าใจว่าเทมเพลตพัฒนาไปอย่างไรเมื่อเวลาผ่านไป
ก่อนที่คุณจะเริ่ม
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีพื้นฐานอยู่ในตําแหน่ง:
คุณได้รับมอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon
สภาพแวดล้อมของคุณจะถูกเตรียมใช้งาน EHR
ของคุณถูกกําหนดค่า Schema
เทมเพลตจะถูกส่งออกและอัปโหลด
และเทมเพลตจะเปิดใช้งานโดยรอบ
เมื่อต้องการเข้าถึงประวัติการนําเข้า
ให้เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ Dragon
ภายใต้ Dragon Copilot เลือกพยาบาล
เลือกสภาพแวดล้อมของคุณ และเปิด AI
Customization Manager
จากนั้นเลือกนำเข้าประวัติจากแผงนำทาง
ประวัติการนำเข้าจะเปิดขึ้นในแท็บภาพรวม
ที่นี่คุณจะเห็นผลรวมสำหรับเทมเพลตที่เพิ่มหรือเปลี่ยนแปลง
แถวที่เพิ่มหรือลบ และการอัปเดตกลุ่ม
ซึ่งทำให้คุณมีสแนปช็อตระดับสูงของสิ่งที่เปลี่ยนแปลงและจำนวน
ถัดไป
แท็บเทมเพลตจะแบ่งการอัปเดตตามเทมเพลต
สำหรับแต่ละเทมเพลต
คุณจะเห็นจำนวนแถวและกลุ่มที่ถูกเพิ่ม
เปลี่ยนแปลง
หรือเอาออกในการนำเข้าทั้งหมด
ซึ่งช่วยให้คุณระบุเทมเพลตได้อย่างรวดเร็วภายใต้การปรับเปลี่ยนที่หนักหนด
แท็บกลุ่มจะเน้นสิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลงภายในแต่ละกลุ่ม
คุณสามารถติดตามแถวที่เพิ่ม ลบ
หรือปรับเปลี่ยนสำหรับกลุ่มที่เฉพาะเจาะจง
เหมาะสำหรับการติดตามกะโครงสร้างภายในเทมเพลต
ใต้การเปลี่ยนแปลงแถว
คุณจะพบรายละเอียดในระดับที่ละเอียดที่สุด
การแก้ไขแต่ละแถว
ซึ่งช่วยให้คุณตรวจสอบได้ว่าการเปลี่ยนแปลงนั้นเกิดขึ้นโดยเจตนาและถูกต้องหรือไม่
สุดท้าย “แท็บทุกเวอร์ชัน”
จะแสดงรายการของเหตุการณ์การนำเข้าล่าสุด
แต่ละรายการจะบันทึก ID เวอร์ชัน
วันที่ปรับเปลี่ยนล่าสุด eTag
และความยาวของเนื้อหาพร้อมกับความสามารถในการดูหรือส่งออก
JSON
ทั้งหมดของการนำเข้านั้นเพื่อแก้ไขปัญหาหรือตรวจสอบความต้องการ
ประวัติการนำเข้าช่วยเพิ่มศักยภาพให้กับผู้ดูแลระบบที่มีความโปร่งใสและความเชื่อมั่น
ซึ่งจะแสดงการเปลี่ยนแปลงเทมเพลตทั้งหมด
ช่วยแก้ไขปัญหาข้อผิดพลาด
และทําให้แน่ใจว่าเทมเพลตที่เปิดใช้งานโดยรอบของคุณยังคงสะอาด
สอดคล้อง และทันสมัยในสภาพแวดล้อมต่างๆ
ขอบคุณที่รับชม